DONE: 

-speedbenchmark!
-nicht jedes mal ne neue Socketverbindung aufbauen sondern die alte weiternutzen, neuer speedbenchmark

-(zumindest synchron) haengt in Update, lauft aber in Fixedupdate
-100 mal synchron und unelegant "hello world" von unity zu python dauert 900ms -> 5ms per send
-9 ms fuer send and receive, aber 1000ms mehr wenn kein server da


-hin und wieder gucken ob server da ist, wenn nein das senden ignorieren (die sekunde delay auflosen!)
-den visionvector besser machen, wie gewollt (-> layer dafur verwenden!)
-den thread asynchron machen
-eine funktion machen die ALLES sendet
-die vektoren in python so darstellen wie sie jetzt in unity sind


-auf der c#-seite mussen die threads asynchron sein, da der schon neue infos schicken muss wahrend python noch rechnet
-5 mal pro sekunde daten mit ids an python senden, python checkt in extra thread immer nach neuen mit id, wannimmerneneue - forward step. Skript fragt immer nach neuestem Output vom Buffer wenn es fragt.
-unity macht auf python-seite immer updateinput, wo es den letzten input an python updated, python macht sein krams, unity fragt ebenfalls immer wieder nach neuesten output
-sobald asynchron kann das in fixedupdate
-BIS MONTAG (hoffentlich)


PYTHON
-ist server, connections-anfragen werden in asynchronem thread ausgelesen und ihr wert in der selben variable gespeichert
-asynchroner thread ruft x mal pro sekunde einen Thread mit der reader-funktion auf
	reader-funktion: -liest den aktuellen wert der inputs aus, started netzwerk, sendet über mitgelieferten socket netzwerk-result zurück



UNITY
-ist client, baut connection zu python auf, sendet aktuelle resultate
-empfängt aktuelle resultate