Die Unity zu Python pipeline aufzeichnen! 
-von wo bis wo sind es maximal 350ms?
-was timed seit neuestem out?
-warum kommt so oft 0.1


Unity "interpolieren" lassen anhand der letzten 10 commands
->OPTION IN PYTHON, dass der einfach das vom letztem result wieder-sendet, neu berechnet, oder halt nen placeholder für no-new-stuff (achtung, nicht nur auf den visionvec gucken, sondern auf alle inputvecs!)

Alle socket/netzwerk/etc-funktionen müssen ordentlich erkennen ob sie failen, sodass da ne allgemeine "I-failed" raus wird, die EIN MAL (am besten je-nach-option) behandelt werden soll